# Лабораторные работы по WEB программированию (5 семестр)
---
### Задание выполнил Студент группы М33111 [Гаврилов Алексей](https://github.com/Solidbush)

[Сайт](https://solidbush.github.io/WebProgramming/Labs/index.html)

[Таблица](https://solidbush.github.io/WebProgramming/Lab5Table/index.html)

---
## Лабораторная работа №1:
> Данная лабораторная подразумевает создание макета сайта без использования знаний CSS, только HTML. Создаем сайт резюме - портфолио. Главная задача данной лабораторной работы - ознакомиться с наиболее значимыми тегами и правилами их использования.

---
## Лабораторная работа №2:
> Цель лабораторной - научиться создавать и привязывать стили для элементов html. Про размещение элементов пока можно не думать, необходимо достичь эффекта, при котором отдельно взятый элемент смотрится законченным, красивым и приятным глазу. При этом вместе эти элементы не пестрят разными красками. Советую использовать сервисы по сочетаемости цветом - перед началом выполнения лабораторной определиться со стилистикой вашего сайта.

---
## Лабораторная работа №3:
> Произвести выравнивание всех ранее описанных элементов вашего сайта используя удобный для вас способ - флексы или флоты либо применить 12-ти столбчатую вёрстку. Обязательное наличие горизонтальных и вертикальных рядов элементов. Если у вас до этого не было - всегда можно добавить – например, галерею с картинками.
> Также необходимо проработать то, как ваш макет будет выглядеть на различных мониторах (на маленьком ноутбуке, полноценном Full HD, 2K монитор). Выбрать элементы, которые не будут отображаться на маленьких мониторах, например, рекламный баннер во всю длину footer’a.

---
## Лабораторная работа №4:
> Цель лабораторной работы – научится взаимодействовать со элементами и браузером используя встроенной скриптовой движок JavaScript.

---
## Лабораторная работа №5:
> Целью работы заключается в получении практических навыков по созданию разметки во время выполнения (in runtime).
> Необходимо создать отдельную страницу с Web-формой, в которой пользователь с помощью предложенных параметров мог бы создать таблицу по некоему шаблону, например, расписание занятий на 5-ти дневную либо 6-ти дневную неделю, выбрать максимальное количество занятий, язык на котором будет сгенерирована таблица и тому подобное.

---
## Лабораторная работа №6:
> Цель лабораторной работы – познакомится с сущностью Promise и научится создавать http-запросы и корректно обрабатывать ответы.
> В качестве практикума студентам предлагается добавить «живых» данных на уже имеющийся прототип. В качестве поставщика данных использовать сервис с Mock данными, например: [JSONPlaceholder](https://jsonplaceholder.typicode.com)

---
Лабораторная работа №7:
> Целью лабораторной работы является изучение продвинутых практик взаимодействия с DOM и CSS с использованием подключаемых JS библиотек.
> Выберите одну – две UI библиотеки которые можно интегрировать в ваш проект. Я взял [SwiperUI](https://swiperjs.com/)
